他们的客户支持有一个实时聊天选项，我几次测试它。

在回答我的大部分疑问时，代理人为我提供了一个深入的答案，直接解决了我的疑虑。

总的来说，我发现VPN的客户支持是完美无缺的。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

Ivacy Netflix：释放流媒体巨人
Netflix已为不同国家/地区指定了库。限制在美国的节目在加拿大不可用，反之亦然。

只有VPN可以帮助用户绕过Netflix的地理限制，但不幸的是，许多VPN无法解锁流行的流媒体网站。

在我的许多测试中，这个VPN与Netflix一起使用。但我会建议你及时了解最新情况。

Ivacy在中国工作
中国因禁止互联网上的每个顶级网站。这就是为什么中国和访问该国的游客需要VPN才能保持一定的互联网自由。

Ivacy在中国有效地运作。但是，该VPN的网站被禁止，这使得任何人都难以在该国下载Ivacy VPN。

中国公民可以按照提供商网站上的指南手动设置此VPN。另一方面，游客可以通过在前往该国的路上打包VPN来完全避免这种麻烦。

Ivacy Kodi：使用VPN流式传输
在Ivacy VPN审查期间引起我注意的一件事是它与Kodi的兼容性。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

Ivacy Kodi服务具有OpenELEC兼容性，可让您解除对Kodi上任何地理限制频道的阻止。设置过程相当简单，并在其知识库中进行了说明  。此外，VPN还为Kodi提供了自己的附加功能。因此，您可以直接将VPN设置到Kodi上。

如果您在Android，iOS，Mac或Windows上使用Kodi，则只需安装VPN即可。

如果您想直接在Kodi上配置VPN，提供商会有一  本手册来指导您  完成整个过程。

我尝试使用这个VPN是成功的。我能够毫无困难地解锁地理限制内容。

 官网直达
关注Ivacy VPN的领域
虽然这个VPN是一个可靠的在线隐私包，但在某些方面，提供商可以带来改进。

粗略的退款政策
VPN的退款政策就像一个糟糕的谜语。如果用户忘记阅读服务条款中隐藏的重要位，用户甚至可以认为VPN有30天的标准退款政策。

根据提供商的说法，如果用户购买了每月套餐，用户应在7天内申请退款。年度订阅者可以在第一个月内提出索赔。

除此之外，索赔人不能使用超过500 MB的带宽数据或超过30个会话。

数据限制偏低。然而，真正使这项政策“粗略”的是它被埋在网站上。一个人真的需要去挖掘才能找到它。

管辖权问题
围绕新加坡作为五眼合伙人的潜在角色有很多话题。虽然没有办法确认这样的消息，但这个问题应该引起一些人的注意。

无论新加坡是否是国际情报共享联盟的参与者，这个VPN的用户都应该找到安慰，因为它不会记录任何日志。

与Tor没有兼容性
Tor是隐私权倡导者最喜欢的工具之一。即使没有涉及VPN，Tor也可以保护用户免受网络监控和在线审查。

但是，当您将TOR与VPN结合使用时，您将获得最终在线隐私的公式。

遗憾的是，Ivacy用户无法享受这种组合，因为VPN与TOR网络不兼容。

具有惊人计划的实惠价格
作为一个频繁的VPN审核者，我很少遇到提供优质服务的廉价服务。Ivacy是这个规范的一个例外。

VPN配备了所有先进的工具，以保护您的在线隐私。但有趣的是，它不会对您的服务收取太多费用。

它为用户提供三种基本订阅计划 - 月度计划，1年计划和2年计划。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

每月计划

如果您正在旅行或者您需要短期VPN，我建议您每月计划，每月花费9.95美元。由于这些套餐是通用的，您也可以享受月度计划的所有功能。

一年计划

一年计划的成本为每月3.33美元或66％折扣后的40.00美元。对于一年的在线隐私，这是一个非常便宜的费率。

两年计划

两年计划每月2.25美元，总价54美元。当您添加所有内容时，两年套餐可节省77％。

这个套餐可能是这个VPN的卖点。它以惊人的低廉价格提供两年的数字安全性。

五年计划

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

它变得更好。

该服务还有一个为期5年的服务。Ivacy VPN终身订阅价格为60美元，这意味着它每月将花费1.34美元。该计划为您提供高达87％的折扣。

因此，我向那些想要长期解决数字隐私问题的用户推荐这个计划。

 官网直达
支付方式
VPN提供多种支付模式，包括PayPal，支付宝，信用卡，Perfect Money和Paymentwall。

但最重要的是，订阅者可以通过多种加密货币支付，包括比特币。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

广泛的服务器覆盖范围
广泛的服务器范围通常是VPN的主要优势。对于某些用户来说，这是一个成败因素。

说实话，这项服务的服务器范围在这个Ivacy VPN评论中给我留下了相当深刻的印象。

在评估服务时，我发现Ivacy服务器列表包含超过450个，分布在50多个国家/地区。如果您停下来考虑这个VPN的便宜价格，这些都是优秀的数字。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

使用Ivacy服务器，您可以在不受ISP注意的情况下发出限制。您可以使用VPN服务器连接某些流媒体服务，如  Netflix  和  Hulu  ，这些服务仅限于某些地区的收视率。

英国的服务器

通过此VPN，您可以在英国获得两个服务器位置，即伦敦和曼彻斯特。

通过这些位置的服务器，用户可以访问英国限制的内容。

对于希望隐藏其ISP在线活动的英国网民而言，英国服务器也非常方便。

加拿大的服务器

同时，VPN还提供来自加拿大温哥华和魁北克城市的服务器。

加拿大，似乎是一个拥有进步网络法的国家。然而，即便是这个州也因为监视自己的公民而犯了罪。

因此，像这样的VPN可以帮助加拿大人逃脱政府的监视。

澳大利亚的服务器

在数字隐私方面，澳大利亚是另一个好奇的地方。一方面，网络法律对隐私友好，但另一方面，该国沉迷于大规模监视。

这就是这个VPN的墨尔本和布里斯班服务器的用武之地。它们允许澳大利亚人在没有私人窥探的情况下浏览。

 官网直达
跨平台兼容性
2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

值得注意的是，该VPN为其用户提供了不错的设备和操作软件兼容性。通过为Windows，Mac，iOS和Android平稳运行VPN客户端，该服务涵盖所有主要平台。

除了为上述操作软件和设备提供VPN客户端外，还可以在Linux，路由器，Roku，Kodi，智能电视和Blackberry上手动设置。

这不是它。您可以在Xbox和PS4上配置此VPN以进行安全的在线游戏。

适用于Windows的Ivacy
2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

对于Windows用户，Ivacy设计了一个时尚且用户友好的客户端，只需单击即可提供终极隐私。

虽然我会详细解释这个客户端，但读者必须知道这个应用程序装饰有高级安全功能。

而且，它提供了流畅的用户体验。

适用于Mac的Ivacy
2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

对于OS X用户，Ivacy是Mac的最佳VPN之一，   因为它提供独家软件和手动配置。您可以使用这两种方法在设备上设置此VPN。

适用于Mac的VPN客户端具有与Windows PC软件类似的设计和感觉。所有选项都整齐地放在左侧面板和VPN客户端的顶部。您可以从他们的网站下载Ivacy for Mac，按照安装向导，然后运行该软件。

适用于Android的Ivacy
2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

Android用户可以在Google Play上找到VPN的自定义应用。该应用程序具有时尚的设计和一键式连接功能。

此外，它允许您从VPN的扩展服务器库中进行选择。

适用于iOS的Ivacy
2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

不要忽视苹果爱好者，Ivacy开发了一款直观且引人注目的iOS应用程序，可随时随地提供数字隐私。

用户可以在iTunes上免费下载此应用程序，并享受免受恶意软件和其他形式在线威胁的保护。

Ivacy Chrome扩展程序
2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

VPN提供商为用户提供了一流的Google Chrome扩展程序，并被视为最佳的 Chrome浏览器vpn。使用Ivacy Chrome扩展程序，您可以安全浏览，同时绕过不同网站施加的地理限制。

该服务提供的Chrome插件与其桌面客户端的设计类似。它允许您 在服务提供的450多台国际服务器之间进行选择  。

最令人印象深刻的是，它提供AES 256位军用级加密，以保护您的浏览体验。

Ivacy Firefox扩展
2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

此VPN的Firefox扩展类似于Chrome附加组件。虽然它不像后者那么受欢迎，但它仍然非常方便。

使用此扩展程序，您可以在几秒钟内保护您的浏览活动。但是，它往往不可靠。

在我尝试使用此扩展的四次尝试中，它无法连接两次。

 官网直达
Ivacy VPN：亲身体验
您可以访问此VPN的网站并轻松下载Ivacy VPN。

Ivacy VPN免费下载选项确保您无需支付任何费用即可获得此VPN的设置。成功下载安装程序后，安装它并确保选中“ 启动Ivacy ”。

安装完成后，软件将自动启动。完成后，输入您的Ivacy帐户详细信息并连接您的首选服务器。

1）  安装成功后，将出现Ivacy Login屏幕。在这里，您需要输入您的Ivacy VPN注册凭据。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

2）  登录客户端，然后单击界面上的圆形连接按钮。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

3）  客户端有一个下载部分，可让您访问快速安全的服务器，这是下载内容的理想选择。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

4）  此外，流媒体允许您访问地理锁定服务，如BBC iPlayer。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

5）  解锁选项包含允许您访问当地禁止网站的服务器。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

6）您还可以使用客户端的专用IP。这些IP提供了卓越的速度和更好的安全性。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

7）设置部分允许您切换IPv6泄漏保护和自动连接等选项。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

8）最后，您还可以通过客户端直接寻求提供商的帮助。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

 官网直达
在Android上使用Ivacy VPN
完成Ivacy下载后，该应用程序将在您的Android设备上顺利运行。

下载并安装应用程序后，点击它以启动它并输入您的凭据。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

输入凭据后，您将需要选择服务器和协议。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

点击服务器前面的“ 红色卡片 ”，选择您选择的任何服务器。

2022新加坡便宜VPN Ivacy测评

选择服务器后，即可连接到VPN服务并通过公共Wi-Fi保护您的设备。

享受  使用Ivacy VPN解锁Netflix  等等。
